그만하죠
날 겁주려는 거예요?
- 건방 떨지 마!
- 진정해
파렐 중령께서
말씀하시려는 중이니까
이제 그만들 합시다
국방장관은 어떻게 만났나?
내 대학동기,
프릿차드가 소개해 줬어요
- 프릿차드?
- 스캇 프릿차드요!
세상에
국방장관의
일반고문이오
됐죠?
다 아는 사실이잖아요
이 뒤에 있는 사람
언제쯤 나올거죠?
"6개월 전"
- 그렇습니다
- 알았다
안녕하십니까
저 리무진 빼라 그래
- 그래
- 저 차 치워
감사합니다
다행이네, 이 탐지기 아니면
아무도 못 들어갈텐데
- 반가워
- 톰, 잘 지냈어?
- 그럼
- 보기 좋다
초대해줘서 고맙다, 난
이런 자리에 익숙치 않은데 말야
난 네가 우리 스텝이 되고
싶은 줄 알았는데
그게 그런 내용 아니었어?
크리스마스 카드였지 아마
내 기억에 메시지는
"메리 크리스마스"였고
네, 정말 고맙습니다
데이비드,
저기 스캇이 있어요
이리와,
누굴 소개시켜 줄게
- 안녕하세요
- 너무 반가워요
- 저도요
- 감사합니다
- 스캇, 어때?
- 안녕하세요
장관님, 여긴 제가 말한
파렐 중령입니다
중령은 해군 정보기관에
근무한 경력이 있습니다
제가 아는 모든 사람들이 장관님
밑에서 한 임기를 더 있길 바라죠
아는 사람이
별로 없나 보군
- 톰과는 대학동기입니다
- 좋아
좋은 사람 같군
- 천재지
- 그래?
평범한 건 안 통하지
사람들은 그게 네
머리에서 나온다고 하더라
그래?
일종의 아부인가?
그는 아주 특이한 사람이야
그를 위해서
내 목숨을 걸겠어
그게 직업상 요구되는 거야?
대통령께서 이 자리에
참석 하셔서 멋졌습니다
우리 모두는 향후 4년간이
멋지길 바랄 겁니다
우리의 평화로운 기간의 시작을
음악과 함께 계속하시죠
시작합니다
좋죠? 갑니다
네, 좋습니다
실례지만 불 있어요?
제 옷 속을 보고 싶으면
좀 더 커야 할거예요
- 춤 추실래요?
- 트위스트? 사양해요
뭐, 비틀진 않아도 돼요
- 싫다는 싫다는 뜻이죠
- 싫다는 말이죠?
그래요
- 내게 관심 있는 것 같은데요
- 아뇨
맞아요
스톨리, 한잔 줘
네, 그 말 맞아요
- 한잔 하실래요?
- 같은 걸로
두 잔
저 일행이에요?
- 어떤?
- 이 위선자들, 기름기 흐르고
우리와 끔찍하게 4년간
더 근무할 사람들이오
- 그들 일행이에요?
- 아뇨
그러실 걸요
상당히 냉소적이시군
때에 따라서는요
혐오스런 상황이 발전될
가능성이 엿보이는군요
- 나갑시다
- 제 애인이 싫어 할 걸요
하지만, 뭐 어때요
그 사람 아내는
좋아할텐데
그게 오늘의 주제거리요?
아뇨
- 어디로 가실 까요?
- 기념관 쪽으로
- 이름이 뭐요?
- 빌
반가워, 빌
차단 막 올릴래요?
- 그러죠
- 미안해요! 빌
나는 톰이오
난 수잔이에요
여기예요
- 댁 아파트요?
- 아뇨
제 아파트 열쇠는 있어요
- 웬 난리야
- 자기 침대가 필요해
인사해요, 니나, 톰
저 아래 리무진이 서있어
저장실에 술 있고
냉장고에는 음식이 꽉 찼어
자기 아파트로 가면 되잖아?
이건 좀 다른 거잖아
친구 좋다는 게 뭐야
전화 오면, 난 죽었거나
자는 거야, 알았지?
- 그 사람 전화 안 할거야
- 걱정 마
- 여기 열쇠
- 옷 갈아입고
필요한 건 모두
차 뒷자리에 있어
- 아닐걸
- 빨리 사라지는게 좋을걸
체포 해버리기 전에
- 안녕, 니나
- 반가워요, 톰
반가워요, 니나
가세요
- 차 빼요
- 알았어 인간아, 이봐요
이봐, 그만 해요
나도 살아야지
여긴 짐 부리고, 내리는
지역이라 주차금지요
몸조심해요
이색적인 체류항에
가면 카드 보내요
이색적인 체류항이라고
부르는 것 맞죠?
항구는 항구죠
자기가 이색적이지
안녕
잘 잤나, 톰
교대하긴 이른 시간인데
흔들림이 좀 다른 것 같애
- 누가 전방 예측하고 있나?
- 복무규정대로
함장께 보고해야겠어
앞 갑판에 물들었다고
알았어, 깨울까?
함대 연락에 의하면, 우린
러시아 잠수함과 함께 있는거야
좋았어, 어뢰를
쏠 기회가 생겼잖아
그래, 그거 멋지겠다
마지막으로
전방 감시조가
떨어졌습니다!
휩쓸려 나가겠어요!
- 불 비춰
- 알겠습니다
- 어디있나?
- 저기요
기다려!
안전줄 매고 있나?
톰!
구조대 요청해!
도와줘요!
구조요청
전방 감시대 침몰
톰, 구조대를 기다려!
구조 요청
전방 감시대 침몰
젠장, 도와줘!
톰, 안전줄을 안 했잖아!
- 불을 비춰
- 하고 있습니다!
톰!
저 친구 잘 비춰!
- 바람이 너무 셉니다!
- 기다려!
그 친구 놓치면 안돼!
젠장!
도와 줘
서둘러!
잡았다, 잡았어!
- 잡았다고!
- 좋았어!
"방위비 삭감"
"용감한 해상구조"
예산 삭감 소식 아시나요?
신문에서 읽었어,
늦었군
- 교통난이오
- 나처럼 좀 일찍 출발해 봐
주요 부분은 줄 쳐놨고
마지막에 정리해 뒀습니다
아침 주문해,
가장 중요한 식사지
식사 거르지 말라고
- 메뉴입니다
- 5년간 2조 달러라
해상의 만에는
통상적인 배도 못 뜨는데
이 유령 잠수함은 계산이
안 맞는 얘기야, 더는 돈 못 내
하지만 군사 위원회의
듀발은 어쩌죠?
다음 4년 임기에
내가 기대하는 건
저 사기꾼 듀발을
적소에 보내는 거야
바로 뒤에 있네요
알아, 가지
안녕하세요
장관님, 안녕하세요
- 어떠세요, 의원님?
- 장관님
저희는 신문에 난
예산에 관해 얘기 중입니다
- 들으셨나요?
- 아직이오
- 스캇이 말하더군요
- 스캇
그 사람들 도대체 어디서
그 정보를 얻었답니까?
또 그 유령 잠수함 계획
거부 건하고요?
글쎄요, 우리는
선택사항을 검토 했었죠
마샬이 하는 말이
소련의 잠수함 계획이
문제를 일으킬 거라고 하던데
걱정 마세요, 의원님의
조언없인 어떤 결정도
내리지 않을 테니까요, 그럼
또 뵙죠, 의원님
믿어져요?
아뇨
차, 부탁하네
마샬과 분쟁이 생기면
CIA가 그 편에 설거라더군요
당연하지, 마샬을
국장직에 밀고 있잖아
미안하네, 가끔
자네에게 친절치 못해서
- 별 말씀을
- 몇 달 전에 내게 자네 친구를
소개해 준 적 있지?
이름이...
- 파렐 중령이오?
- 그래
정보기관에 있었다고 했지?
- 해군정보 기관이오
- 그 친구를 써보자고, 불러와
- 마닐라에 있는데요
- 불러와
아니, 아니...
진짜 영웅을 원하지?
- 원하는 걸 알아요!
- 잠깐요
- 자넨 장교야
- 이러지 마
그러지마, 이러단
하루종일 저기 있게돼
- 그 거 알아?
- 뭐 말야?
- 훈장 감이라고
- 들어요?
나 대신 네가 진급하면
네 가족을 죽여버리겠어
- 내가 들어요
- 뭐? 날 들어?
- 나 필리핀 말 알아, 가
- 돈 벌려는 거야, 도망가지 마
- 당연히 튀지
- 도망가면 혼난다
튄다!
꼬마야!
존, 놔둬!
아니, 그냥 보내
뭐? 칫솔하고 잠옷
들었는데 어쩌겠어?
좋아, 이제 어떡할거야?
글쎄, 내 생각엔
재떨이나 몇 개 사고
민속춤이나 좀 볼까했지
- 민속 춤?
- 그래, 민속 춤
아뇨, 직접 통화요
있잖소, 원하는
사람이 있어야 통화하는 거?
조용! 좀 조용해!
거기 말고
- 죽인다!
- 아뇨, 돈 내죠
- 여자를 먼저 확인 해야돼요
- 하나, 둘, 셋, 좋아!
그 많은 페소를 내려면
그녀가 있는지 알아야죠
그래요
내 돈이야, 내 돈
가서 가져와
아니, 농담 아냐
난 미국인이오
여보세요?
연결해요, 할게요
지금 돈 넣고 있어요
수잔, 여보세요, 수잔?
그냥 끊긴...?
그냥 끊긴 거예요?
왜요?
내가 쟤네들한테 미국인이
외지에서 어떻게
깃발을 꽂는지 보여 주겠어
그래!
맥주 부탁해요
한잔 더요
거친 친구!
아름다워
- 고맙수
- 잔돈은 됐어요
"관리인"
톰, 돌아왔군
우편이 좀 와있어
들어와
필리핀은 낭만적이지?
새로운 유화를 그렸어
뉴잉글랜드의 크리스마스
멋지군요
진심이야?
완성이 안됐군요
당분간 여기서 지낼건가?
다시 국방부에서 일하게
됐어요, 감사합니다
잘됐군, 자네가
돌아오는 건 항상 기뻐
어머나!
안녕하세요
그 옛날의 선원
옛날은 아니죠
좀 취했어요!
그런 것 같애
와, 너무 반가워요!
언제 돌아왔어요?
전화도 안하고
- 했었지
- 편지 썼었어요
그래요?
글재주가 없다보니
휴지통만 채웠죠
성병 걸렸으면
죽은 줄 알아요
- 옷을 너무 많이 입었어요
- 아닌 것 같은데
내 말은 아무 것도
안 걸치고 싶단 말예요
- 붉어졌네요
- 몹쓸 여자
잠깐요
홍조가 됐다고요
당황시키네
뭐해요?
- 사진 찍을래요
- 안돼요!
해군영웅 붉어지다
자신감을 가지세요
자신감은 무슨,
진짜요
- 나 찍지 말아요, 제발
- 괜찮아요
- 이리 줘요
- 카메라 흔들렸어요
변태 같으니
내가 너무
성급했던 것 같군
한밤중에 원숭이 하나가
옷장 속에 있는 것 같네요
어서 오세요, 들어가시죠
- 모자 받아드릴까요?
- 감사합니다
중령
- 같이 일하게 돼 기쁘네
- 영광입니다
스캇이 강력히 추천하더군
- 새로운 일은 잘 알고 있나?
- 그렇지 않습니다
- 그럼 우리가 너무 일찍 만났군
- 톰은 어제 워싱턴에 왔습니다
자네가 있으니까...
자네는 연락관으로
스캇의 지휘를 받네
이 사무실과
정보 위원회 간에 말야
그 피라냐들을 위원회라고
부르는 게 우습지만 말야
자네는 모든 기구의
대표들을 만나게 될 걸세
현재는
CIA가 가장 걱정거리네
- 네?
- 유령 잠수함 건을 알고 있나?
- 네
- 앉게
감사합니다
수중탐지기에 걸리지 말아야
하는데 제조사의 첫 번째 직관은
두 번째 직관이라고 해야겠지
첫 번째는
대중의 여물통을 훑는 거니까
그들은 유령 잠수함을
항모 크기로 만들려고 해
러시아는 수중탐지기도 필요없어
맨 눈으로 볼 수 있을 테니까
난 이 계획을
잘라 버려야 하네
필시 의회의 반대가 있을거야
우선 듀발의원이 나설 거고
실례하네, 스캇
그의 CIA 연계성이
가장 걱정거리야
우리 생각엔 CIA가
부풀린 소련의 그 분야
정보를 준다는 거야
따라서 우리도
같은 정보가 필요하다는 거야
개인적인 것이 아닌, 그들이
결론낸 원본 자료들 말이야
- 그걸 알아내게
- 알겠습니다
한가지, CIA의 원본 자료는
제 경험상...
주고 안 주고는 그들이 결정해
준다면, 내가 맞는 거고
아니라면, 난 그걸 이용해
대통령께 보고 할거야
- 내가 사심없다는걸 알 걸세
- 그렇습니다
듀발의원
듀발의원은 그 한심한
욕망 때문에...앉아
그 한심한 권력욕 말야
아주 위험하지 않다면
코메디라고 할 수도 있겠지
CIA의 마샬은
그의 하수인이야
자넨, 이런 정치꾼이 아닌
경력 장교라서 발탁했네
- 알겠습니다
- 가서 스캇에게 좀 더 들어보게
- 형식은 버리세
의심의 여지없이
잘 해내리라 믿네
로레인, 집사람 연결해
자넬 좋아하는 것 같군
네, 여긴 상황실입니다
이쪽으로 오시죠,
컴퓨터실입니다
함께 일하게 돼
얼마나 기쁜지 말씀 드렸나요?
이건 스페리 90/80으로
본체에 해당하죠
NSA 본부의 IBM 370s와
공유하고 있고
컴섹, 시그인트의
프로그램과
개인 명령,
주류 사무소와 화제...
요지는 간파했네
하셀맨 박사는
시스템 분석가죠
- 나도 알아, 샘 하셀맨
- 반가워
왔으면 왔다고 전화를 하지
- 왜 우리가 전활 안 했지?
- 네?
보기 좋구만, 톰
내 사무실로 가세
- 자넨 좀 쉬게
- 알겠습니다
아주 돌아온 건가?
"아주"는 모르겠고 어쨌든 왔어
어떻게 지냈어?
괜찮았어
- 애들하고 마누라가 궁금해하더군
- 그래?
애들이 그 재떨이 좋아해
별거 아니라는 걸
모르나보지
알잖아
톰, 여긴
케빈 오브라이언
CIA분이고, 자네가 새로온
연락관이라고 말씀드렸네
- 자네와 접촉하게 되지
- 반갑소
뭐 도울게 있으면 말해요
지금은 혼자 열심히
알아가는 중입니다
정규 미팅 전까지는
아닌 줄 알았죠
물론 파렐 중령이
질문할게 있을 겁니다
아직 질문할 준비가
안 돼있습니다
시간 낭비 할 필요는 없죠
그럼, 실례해야겠군요
다만 한가지
장관께서 제게 NATO회의
준비를 부탁하셨는데
전 러시아 정보부의
추정치를 알았으면 합니다
우린 매월 첫째 날
보고서를 제출합니다
현재의 정보를 주신다면
대단히 도움이 될 텐데요
자료를 모아보리다
- 대단히 감사합니다
- 무슨 말씀을
그 순간을 잘 넘겼네
나는 그냥...
치밀함이 내 직업 아닌가?
- 선물 받은 거예요?
- 네
- 그가 준 거예요
- 그래요?
그 친구
호사기가 있군 그래
돈 안 들었어요
외국 사절이 선물한 거예요
그럼 우리가 지금
외국인 사절에게
선물 받는 친구
얘기나 해야 돼요?
그 얘기 시작하지 말아요
난 아무 얘기 안 했소
할 필요 없어요
한 적도 없잖아요
말하면 안되는 줄 알았죠
무슨 말인지 알아요
당신 얼굴에
싫다고 써 있어요
물어봐요, 대답 할 테니
국방장관
데이비스 브라이스예요, 됐어요?
그 사람 밑에서
일하는 것 알아요?
우리 둘다 그렇죠
- 잘 처리했나?
- 네
수잔 양을 8시에
데리러 가야 합니다
- 수잔이 꺼리는 거지?
- 네?
그녀는 긍정적이고
자극적이야, 알아듣나?
글쎄요
그래, 문젯거리야
이 여자에게서는 경험 못
해 본 걸 경험하게 될 거야
이게 또 하나의
사는 보람이지
- 오늘밤은 웬 난리야?
- 공개적으로 만나재요
얻는 게 뭐래?
은밀한 발기?
이해해 줘요
- 늦게 전화할게요
- 전화 붙들고 기다릴게
- 안녕하세요
- 백포도주 둘이오
- 장관님
마샬씨와 저는 관청문제에
관해서 설전을 했는데요
제 주장은,
임명직은 뭐랄까
글쎄, 그저 이 부서에서
저 부서로 즐기며
왔다가는 거죠,
바람을 탄다고나 할까요
반면에, 선출직은
대중에게 직접 봉사하죠
그는 더 많은
책임감이 있어요
어떻게 생각하세요, 장관님?
듀발 의원,
너무 늦었군요
- 아, 고마워요
- 고마워요
저기 듀발의원에게
귓속말하는 사람 알것같네요
그러시겠죠,
CIA국장 마샬입니다
맞는 것 같군요
됐어요
중령
- 와 줘서 반가워
- 감사합니다
신사 숙녀 여러분
국가 기념일에 이렇게
참석해 주셔서 감사합니다
여긴 멀리 떨어진
작은 지방입니다
오늘 우리가 준비한
여흥 순서를
맘껏 즐기시기 바랍니다
실례해요
- 안녕
어디 가나?
- 주말 동안이오
- 막간의 로맨스 맞나?
어쩌면요
내가 방해했다면
용서하게
이건 하나의 모험이군
뭘 먹어요?
- 벌래 먹는 거예요?
- 한 마리 더 먹자
- 먹어요
- 징그러워요
난 톰 파렐을 사랑한다!
네, 맹세합니다!
잡아요!
고마워요
- 정말 감사합니다
- 잘 봐주게
네, 신혼이신가요?
- 가 봐요
- 감사합니다
대단해요
- 스미스 부부?
- 낭만적이잖소
너무나 진짜 같애
철자는 조금 바꿨지
- 안녕하세요
- 어서 와요
보트를 빌리고 싶은데요
- 한시간에 20불이오, 골라봐요
- 장난감 같은 것 말고
저런걸 빌리고 싶은데요
- 안돼요
- 왜요?
우리 주인거요
대여하는게 아니에요
저거요
이러지 마슈
나쁜 사람,
무슨 짓 하는 줄은 아시죠?
저기 바람이 얼마나
부는지 아시오? 한장 더
해군이 아직도
이걸 쓰면 좋을텐데
계획한 걸
준비해요
- 키스해 줘요
- 잘 잡아요
저쪽으로 가는 거예요
내가 풀을게요
- 됐어요?
- 아직이오
- 좋아, 아무 때나요
- 난 좋아요
- "키를 아래로" 해요
- 키를 아래로!
잘 잡아요
여보세요?
안녕, 니나
우리 방금 돌아왔어
알았어
그래
나중에 전화해도 돼?
안녕
오래 못 기다리시는 군
그렇죠?
니나 였어요, 됐어요
뭐가 돼요?
어머나
톰, 그 사람이 왔어요
세상에
제발 뒷문으로 해서
가세요
미안해요, 난 그냥...
가면 앞문으로 해서 가요
부탁이에요, 한 번만
제발요, 가세요!
약속해요,
다 정리할게요, 알았죠?
톰, 제발!
왜 그 자 한테는
돌아가라고 말 못해요?
그걸 원해요?
그럼 그럴게요
톰, 그 사람과
정리할게요, 약속해요
정리할게요
사랑해요
어디 갔다왔다며?
기쁨의 홍조를 띄고 있군
- 해를 쪼였어요
- 멋지군
- 누구하고 쪼이셨나?
- 네?
뭐? 누구와
지난 주말을 보냈냐고?
아무도요
믿기 어렵군,
단독 여행을 했다니 말야
혼자라곤 안 했어요
아무도라고 했잖아
아무도 아닌
모르는 사람이오
나도 꽤
안다고 자부하는데
어떻게 내가 모르는
사람이라고 단정짓지?
한잔 하실래요?
제가 아는 남자예요
중요하지 않아요
누구와 자는지가 네겐
중요하지 않을지 몰라도
나에겐 너무 중요해!
걱정 말아요,
충분하니까요
나가, 나쁜 인간! 나가
경찰을 부를 거예요!
누구였는지 말해
들어봐!
내가 여기 집세를 낸다고!
나가요!
좋아, 잠깐
기다려
미안, 때린 것 미안해
- 안돼, 제길!
- 들어 봐!
- 말해 봐...
- 아뇨!
- 누구였는지 말해 봐!
- 당신같은 인간은 아니었어요!
수잔!
장관님, 무슨 일이세요?
수잔을 죽인 것 같애
- 무슨 일이에요?
- 내가 죽였어
경찰서에 가기 전에
누군가와 얘기하고 싶어
좀 앉으세요
사고였어
의도한 게 아니야
어떤 자와 함께 있는 걸
보곤 정신이 나갔었나봐
그자가 있었어요?
장관님을 봤어요?
들어가는걸 봤지, 그래
누구예요?
어두웠었어
못 봤을 수도 있겠네요
난 주차를 하고
불 밑에 서있었어
그는 날 봤어
날 봤다고
지금은 전화를
받을 수 없으니
삐 소리가 난 뒤에
뭐든지 말하세요
- 수잔이 사진 찍은 적 있나요?
- 아니
이건 폴라로이드의 겉장인데
침대 밑에 있었어요
확실하세요?
분명해,
난 그렇게 멍청하진 않아
그럼 그 목격자를
찾아야 겠네요
만약 이 자를 찾는게
국가 기밀사항이고
그 기밀 작전을
우리가 수행한다면요?
오래 못 갈걸
정당화할 구실을
만드는 거죠
중요한 건, 장관님께 미치기 전에
그녀의 죽음에 대한 조사를
중지시키는 거죠
분명치 못한 계획이야
유리는 없어
상관없습니다
모든 정보 요원들이
국방부에 첩보원이
있다고 믿고 있어요
이론은 아시잖습니까
KGB가 10대의 유리를
여기 보냈죠
마치 미국인인양
다닐 수 있게끔요
그거야 CIA의 실패작이었지
증거가 없었잖나
하지만 지금 있잖습니까
그자는 수잔과
주말을 함께 보냈고
그자가 수잔을 죽인 겁니다
로레인, 범죄수사대에 연락해서
유리에 관한 모든 정보를
장관님께 가능한 빨리
가져오라고 해줄래요? 고마워요
- 성공 못 할 것 같은데
- 할 수 있어요
실례
- 안녕하세요, 소령님
- 안녕하시오
고맙습니다
만약 군 정보부가
이 KGB요원을 지원없이
잡아낸다면 CIA는
물이되는 거야, 고마워
번개처럼 쳐야돼
누군가가 알아내기 전에
끝내 버려야 해
조사를 조절해 나가는 것과
자네의 책임과도 일치하네
계획은 절대 비밀이네
자넨 나 혹은
장관님께만 보고하네
- 난 그 시간에 여기 있을걸세
- 경찰은 뭘 알지?
그들은 모르네,
범죄수사대가 사체를 옮겨 뒀거든
FBI나 CIA의 도움 없이
스파이를 찾는 건 말도 안돼요
그건 내 문제야
그 여자에게서는
뭘 얻었죠?
이 여자는 유리와 관련된 것으로
보이고 이자를 찾아야 하네
현재까지 우리가
알아낸 그녀의 정보네
그 자가 어디선가
주말을 보냈어
그리곤 그녀의 집에 돌아와
자정 경에 살해했지
그들이 갔던 곳은
찾기 쉬울 거야
톰?
응, 그래
조사가 진행되면
자료들도...
실례해도 될까요?
- 파렐 중령, 좀 지겨운가?
- 아뇨, 될까요?
우리 자체요원 조차
안 믿는군
걱정 마십시오
도노반을 데려와
중령, 괜찮소!
중령?
여긴 범죄수사대의
도노반 소령이오
당신의 지시로 그
부하들이 조사를 할거요
소령
상황실에
준비해 뒀습니다
희생자가 필요합니다
- 사체 부검 중입니다
- 그녀의 아파트를 보고 싶군
- 그럴 필요 없어요
- 봐야겠어
- 부검 중이라는군요
- 좋아
- 그녀의 아파트를 봐야겠어
- 스캇 씨...
자네가 여기 있는게
더 중요해
물증확보를 위해
요원들을 보냈습니다
- 지문 체취팀은 돌아 왔고요
- 뭘 찾았대요?
얼룩 조각들이오
깨끗하더랍니다
뭐 하세요?
엄청 중요한 일을
하는 중이오
이게 뭐요?
그 주에 온 전화를 점검 중입니다
그녀 번호가 있는지요
- 엄청나게 많을텐데
- 전화 회사와 접촉 중이에요
50마일 반경의 전화는
모두 모니터 중입니다
식당, 호텔의
크레딧 카드 접수 현황등
- 대체 이 사람은 누구야?
- 죽은 여자
지갑 하나
- 팔찌
- 그녀 집에서 나온 건가?
그렇습니다
민트 캔디 한 박스
갈색 머리 빗 하고요
파렐 중령이 가는 중입니다
곧 보고가 있을 겁니다
- 이건 뭐야?
- 폴라로이드 겉장이오
- 뭘 좀 알아낼 순 없나
- 실례합니다
아직도 은분이 남아 있다면
뭔가 얻을 수 있을 겁니다
실례합니다, 이거
빨리 현상실에 보내라고
- 중령님
- 응?
오브라이언 씨께서
기다리십니다
CIA보고서를 검토하기 위해
약속을 해뒀어
- 그냥 취소해
- 그럼 의심하면서 갈텐데
그렇지
전 파렐 중령
사무실에 있겠습니다
5분내로 전화 주십시오
늦어서 미안해
- 이건 공식 자료야
- 제출용 사본이죠
원하시던게 아닌가요
스캇입니다
네, 물론이죠,
실례, 장관님 호출입니다
스케줄을 다시 조절합시다
파렐 소령과 난 계속하죠
- 파렐 소령은
- 좋습니다
우리 둘다 호출됐어요,
안됐지만 끝내죠
케빈, 제게 방첩 활동에 대해
도움을 주실 수 있을지 모르겠네요
톰, 우린 빨리 가 봐야해
중령, 시간이 허락할 때
전화 주시오
언제든 연락 가능하니까
그러죠
- 그게 뭐하는 거야?
- 유리에 관해 알아내려는 거지
벌써 충분히 확보돼있어
외부선을 모니터
할 수 있게 해 놓게
- 모든 선?
- 장관님 건 안전해
- 그렇군
- 지금
- 이게 뭐지?
- 부검 보고서
목 골절이 사망원인이고
위 잔존물 목록입니다
그건 왜?
음식에 든
화학적 오염물이오
그 전날 먹은 음식으로도
잡아낼 수 있어요
자세히 살펴보고 내게 보고
하기 전 까진 아무 것도 하지마
- 여긴 누구신가?
- 특별반 연합 소속들이야
- "연합"은 무슨 뜻이야?
- 말 그대로지
- 그들은 공식 특별반이라고
- 남미에서 오신?
- 그 부근이라고 해두죠
- 살상부대 요원이신가?
- 가능하지
- 암살대군
걱정말아, 내가 부른 거니까
비키세요!
내게 말 안 한게 있어
수잔은 장관을 알고 있었어
그녀는 그의 애인이었지
당연히, 장관님은 그녀가
소련요원과 연관된걸 몰랐는데
살인 사건 후
우리가 알아낸 거야
장관은 불가항력이네
그럼 FBI에 전화해
어리석은 짓 마
그 스캔들의 파장을
생각해 봤나?
국방장관이 소련요원과
그 살해된 창녀를 상대했었다
장관은 살해혐의 조차
받게 될걸
내 생각에도 그래
톰, 그는 그 시간
내 아파트에 있었어
- 그는 할 수가 없었어
- 장관에게 맡겨보자
그건 네가 결정할
사항이 아냐, 우리 일은
남들이 알기전에 유리를
잡아서 해결하는 거야
- 저 방에 있는 친구들 말이군
- 그 치들은 스파이에 살인자지
- 누가 이의를 제기 할 수 있을까?
- 내가
그 얘기는
다음에 다시 하고
자네는 그저 명령에 따라서
정당성에 기인한
자네의 충성을 보이면 돼
- 기대치가 높군
- 난 자넬 믿어, 우린 친구니까
톰, 만약 자네가
장관을 끌어내릴
의도를 가지고 이런다면
방법이 없어,
자네를 처벌하는 수밖에
- 그 경고 고맙군
- 우리가 유일한 방법을
그저 선택하기만 한다면
그럴 필요가 없겠지
"CIA 본부
버지니아, 랭글리"
그들에게 문서를 줬습니다
관심 없어 보입니다
듀발의원 대 줘
국방부에서 진행되는
극비사항은 뭔가?
저희 정보에 의하면
범죄수사대에서 점검하는 건
수잔 에트윌과
관계되는 전화입니다
그녀는 누군가?
살해된 여성으로
모처로 이송된 사체죠
- 우리가 아는 게 있나?
- 들어보세요
그녀는 장관이나
그 중령의 애인으로 보입니다
두 사람과 데이트를
한 것 같습니다, 뭐
중요해 보이지 않아
대수롭게 안 봤습니다
끝난 일이네, 어쨌든
스캇은 상관 마, 호모니까
그렇군요
그래, 자네 생각에
누가 범인 같나?
글쎄요, 그들은 범죄수사대를
통해 유리를 찾는 다는군요
누가 그걸 믿겠나
빌어먹게 불쌍한 장관나리
이젠 안됐다는 생각까지 드는군
- 국방부 담당은 누구인가?
- 신참 파렐입니다
그 친구가 책임질 수 있겠구만
보기엔 솔직한 친구 같더군요
네, 듀발의원
오늘 그 유령 잠수함에 관한
불편한 소식을
들었어요
대통령께 NATO에 관해
상의하려고 했었어
그는 유령 잠수함 얘길 하더군
왜 그런지는 나도 몰라
- 우리가 처리 해야죠
- 엄청나게도 처리해 줬잖아
네, 기다려
중령, 2번 선에
다른 전화
다시 할게
네?
곧 내려가지
- 컴퓨터실로 오라는군요
- 내가 함께 가지
그래, 그래야지
같이 가라고
- 뭐야?
- 실험 결과
이 폴라로이드에선
나올게 없어
기대가 너무 컸군,
없던걸로 해
그럴까? 뭔가
보여 줄게 있어
상태가 그 폴라로이드
만큼 안 좋지?
잘 봐, 내가 만든
이 테잎을 보여 줄 테니까
영상을 확대하면
화소를 볼 수 있죠
그건 필름에 있는
가장 작은 성분이죠, 원자처럼
여기가 멋져
컴퓨터가 자기 분석을 하는거요
이 화소는 무엇이 될까요?
이게 그 결론이오?
우리가 컴퓨터를 다뤄야지,
컴퓨터는 판단능력이 없어요
만약 우리가 차를
프로그램 해 놓았다면
지금 우린 털난 세단을
보고 있을 걸요
- 벌써 시작했군
- 잠깐
이건 엄청난 계산이 필요해
하루 혹은 일주일이 걸릴거요
그건 너무 길군
일하는 중간에라도
뭔가 얻을 수 있을거요
계속 살펴보죠
니나 베카의
전화번호가 잡혔어요
살인이 있던 시간
전화를 했더군요
- 만나봐야겠군
- 사람을 보내려고 했었는데요
니나 베카 양이신가요?
그런데요
전 파렐 중령, 여긴
스캇 프릿차드 씨입니다
국방장관의 고문이시죠,
들어가도 될까요?
어서 들어오세요
죄송하게도 안 좋은
소식을 가져왔습니다
수잔 에트웰이란 분이
죽었습니다
아가씨 친구분 맞죠?
네, 그래요
어떻게 알고 지내는
사이셨나요?
저는 살리니 부티크에서
일하는데
그녀가 거기 가끔 왔었죠
그녀에 관해
아는 대로 말해 봐요
저희는 그녀의 애인이
살해 한 걸로 보고 있습니다
- 왜죠?
- 이유는 알 필요 없어요
우린 그저 그녀의
교제 상대들만 알면 됩니다
- 교제상대요?
- 그래요
전 수잔의 사생활은 몰라요
다시 한번 묻죠
그녀의 상대가 누구죠?
아무리 물어도
내 대답은 "몰라요"예요
남아프리카에서 오셨죠?
- 그래요
- 미국 비자가 안 보이는데
불법 체류자시군요
내가 누군지 아시오?
내 전화 한 통이면 당신은
다음 비행기편에 고향 행이오
당신은 절대
그 걸 원치 않을텐데
그 말 맞아요,
당신이 누군지 알고
그 장관도 알아요,
데이비드 브라이스
- 그 사람을 찾고 있는 것 맞죠?
- 우린 또 다른 사람을 찾아요
그러시다면, 우리
거래를 하면 어때요?
말해봐요,
다른 남잔 누구요?
다른 남자는 누구냐고?
국방부에 있는 사람이에요
- 이름이 있겠죠?
- 그렇겠죠, 하지만 난 몰라요
내가 아는 건
그가 수잔의 지나간 애인이었는데
다시 나타났었다는 거예요
- 얼마나 최근에?
- 몰라요
- 석 달전? 두 달?
- 몰라요!
3 주전, 그게 뭐요?
난 그거 몰라요
봐요, 수잔은
나와는 그런 얘기 안해요
좋아요, 당신이 걱정하는 부분에
관해 조사를 끝내죠
- 톰
- 고맙습니다, 니나양
많은 도움이 됐어요
샘!
지난 두 달간 국방부에서 근무한
사람들 명단이 필요해요
컴퓨터를 통해서
찾아봐야죠, 뭐
스캇 씨
톰, 제안할게 있어
이 크레딧 카드 조사 건 말야
지난 주말건 그렇게 빨리
빠져나가지 않을 거란 말야
이건 시간 낭비야,
다른 걸 하자고
- 알아, 그냥 그걸 계속해
- 이게 대체 뭐야?
- 나중에 얘기해, 이건 뭐지?
- 장관님을 봬야해
그 새로운
직원 리스트 잘 해봐
그 죽은 여자 위 속의
3가지 오염 물질들이야
그래픽의
빨강, 초록, 파랑선 말야
여러 가지를 조합해 보면 그녀가
어디 갔었는지 알 수 있을거야
지금 까지는
체사피크 만 위쪽 어디같아
들어와요
도노반 소령 보셨나요?
- 아니
- 이걸 전해 드려야 하는데
- 그게 뭐요?
- 첫 번 조사에서 못 찾은 겁니다
그녀의 차량 의자 밑에
떨어졌던 것 갔습니다
내가 처리하지
그러시죠
선물 받는 거예요?
- 그가 준 거예요
- 그 친구 호사기가 있군 그래
돈 안 들었어요
외국사절이 선물 한 거예요
난 자신을 자제와 조정의
명수라고 자부 하지만
당신이 이 계획을 망치면
매장 시켜버리겠어!
난 당신 하수인이 아냐
지금 까진 당신 멋대로
살아왔지만, 이젠 끝났어
당신 선임자를 멋대로
깔보는 모양인데
내 기억에는
어느 극비 조사에도
국방부가
동원된 적은 없어
CIA와 FBI, 그리고 워싱턴
정치계를 앞지르려고 말야
그 유령 잠수함 계획에 관해
결정된게 없습니다
- 무슨 소리야?
- 전 그 계획이
독단적이 아니라고
말씀드리는 겁니다
이 문제는
내 결정대로 움직일거요
글쎄, 난 그 애들
말장난에는 관심이 없구려
스캇, 자네의 자세는
높이 평가 할 만하군
그 조사 뭔가는
아주 적절한 것 같구먼
보기 흉한 꼴을 보인걸
사과하네
견딜 수 없는
문제 때문이었네
전 완벽히
이해합니다, 의원님
- 잘 조정이 될 것입니다
- 그것 정말 만족스럽군 그래요
이렇게 바쁜 때에
부담을 더해준 걸
용서해 주기 바래요
- 됐군요
- 미쳤군, 제멋대로야
그 잘난 얘기는 오래 못 가
아뇨, 하지만 더 많은
정신적 용기가 필요합니다
니나 베카라는 이름
들어 보셨나요?
- 아니
- 그녀는 들어 봤다더군요
CIA에 자네와
연락하라고 해
거기서 결과를 기다리고
내게 전화하지 마
- 내가 연락 할 테니까
- 네
- 최대한 빨리
이봐, 두 사람!
스캇, 저 치들 어디가?
- 어디 가냐고?
- 누구?
- 누구 말하는지 알잖아, 그 둘!
- 심부름 보냈어
톰, 톰, 톰!
네, 제가...
- 차가 필요해
- 수사대가 다 쓰는데요
- 이거
- 기중기가 들고 있잖아요
- 수리 중이에요
- 발 치워
거기서 나와!
빨리 빠져나와!
젠장
- 이런
- 안녕
- 이런 개자식, 잡아!
- 빨리!
뭐야, 정신 나갔어?
이봐, 괜찮아요?
- 미안합니다
- 천천히 다녀!
조심해!
이 사람 죽일뻔 했잖아!
잡고 말 거야, 자식아!
- 나나, 따라와요
- 톰
뒤로 나가는 길 있어요?
- 수잔은 어떻게 된 거예요?
- 당신이 위험해요, 알아요?
- 뭐예요?
- 이건 쉽게...
- 집에 가도 돼요?
- 저들이 죽일거요
세상에!
사라져요
완전히 사라지라고요
전엔 고마웠어요
- 가요
- 저기 있다!
총을 가졌어요!
함께 국방부로
돌아 가실까요?
그건 한심하고
한심한 짓이었다
- 자넨 미쳤어
- 어떻게 해서든 장관을
- 도울거랬잖아
- 유리는 없어
- 있어
- 그녀와 상관도 없고
- 잡아서 확인해 봐야지
- 그 둘이 먼저 찾으면 아니겠지
난 그 나약함이 지겨워
난 중요한 문제에 직면해 있고
그걸 속히 해결하고 싶어
넌 미쳤어
정신병자라고
다시는 이 수사를
방해할 생각 말아
- 알아들어?
- 난 그만 두겠어
사직은 없어
사리에 맞게 행동해
자네를 보호하려는 거야,
그저 지시만 따르면 되는거야
놔 둬!
좀 비켜 주실래요?
여자친구가 아니길 바래요
도청 아시죠?
- 뭔 상관이야
- 여보세요?
- 폭스!
- 네, 접니다
상자에 쓰인 건 아랍 말로
모그리비 사투리인데
모로코에서 쓰이는 말이죠
그저 미사여구를
늘어 논건데요, 그 말은
"진실한 친구를 위한 선물"이죠
잘했다, 이제 돌아와
오, 이런
그 사진 영상을 연결했는데
볼게 없지?
그러네
외국 정부의 선물도
정부에 신고해야 하나?
- 그럼
- 그런 컴퓨터 자료는 없나?
국무성 컴퓨터 자료에
있을거야
우리가 접근할 수 있을까?
벌써 끝났어
내일이나 연락해 봐
난 거기 연락 못해
- 접속할 수는 있지
- 지금 할 수 있어?
내 목을 걸고 해야 돼
톰, 너 한테
그렇게 중요한거야?
알았다
고마워, 5분 후에 올게
들어와
그래, 뭐야?
내 생각에
자네가 맞는 것 같애
그래
이 사건을 마무리 지어보자,
화낸 것 사과한다
모두 지쳐 있잖냐
톰
이 문제가 정리되고 나면
좋은 일이 있을거야
이것부터 해결하자
어때, 샘?
국무성 컴퓨터에 들어갔다
- 그거 프린트 할 수 있어?
- 물론이지
엄청난 종이,
크레딧 카드 건은 옳았어
주유소에서 쓴 걸
하나 찾았어
잘됐군
- 국방부의 새로운 친구들?
- 응, 지금까지 4700 명
다행히도, 범죄수사대에서
혈액형을 알아냈어
- 어떻게 알아냈대?
- 부검했잖아
여자 몸에 남은
정액으로 보면 A형이라는 군
너무 흔하지만
좁히는 덴 도움이 되지
넌 천재다, 샘
그럼, 그럼
"공식 의전 선물 목록"
좀 주무시죠
무척 피곤하실 텐데
내 컨디션은 내가 알아
물론이죠
차림이 아주
말쑥하구만 그래
- 이 일을 즐기는군 그래
- 제 일을 하는 것뿐입니다
저를 나무라시지만
않는다면 좀 쉬울텐데요
미안하네, 피곤했나봐
생각이 너무 많았어
이미지 향상이 안되면
프로그램을 조절해야겠어
그러니까 다른 형상 쪽으로
바꾼단 말이지?
그게 우리 방식이지
뭐, 지금 까지는 좋아
글쎄, 모르겠다
얘기 좀 하자
이 인물이 나다, 샘
너야?
수잔 에트윌은
내 데이트 상대였어
그녀의 죽음과는
아무 상관없어
그녀를 사랑했었어
네 기분 알만하다
너 만이 이 스파이 놀이가
가짜라는 걸 말할 수 있는 사람이야
유리가 이 살인과
연관이 없다고?
이건 은폐된 사건이야,
그게 다야
- 왜 이래
- 젠장, 샘, 이건...
이건 널 위해
하는 말이야, 알아?
이 인간들은 이 걸 알고 있는
사람을 죽이려고 했었어
- 내가 어떻게 하길 바래?
- 해상도 일의 속도를 늦춰
시간이 더 필요해,
이 일을 해결할 시간이
그게 전부야
만족스럽지가 못해
고유치가 떨어져
괜찮은데요
정보와는 다르게
가는 것 같애
푸리에 변형 프로그램을
쓰라고 해
- 시간 낭비 같은데요
- 시키는 대로 해, 알아?
진정해요, 서로
피곤하긴 마찬가지예요
미안해,
그냥 좀 해 줘
뭘 찾으세요?
꺼져
"글랜 B 보디네이"
"방탄 조끼"
어디 가시죠?
나 혼자 할 수 있어
듣고 싶으면 들어도 돼
- 배지를 보이게 해
- 안녕하세요
- 여기요?
- 그래
- 어디가는 거예요?
- 도노반 소령께
- 그 친구에 관해 알려주면 돼
- 도노반이 누구요?
우리 지휘관이셔
여보세요
내가 누군지 알죠?
댁과 얘길 해야 하는데
여길 떠날 수가 없어요
이건 공중전화인데
이것도 안전하지 못해요
여길 나가는 즉시
그리 가리다
저기요, 그 빌어먹을
보트 빌린 놈!
- 어디?
- 방금 코너를 돌았어요!
- 어디 있어?
- 사라졌어요
다시 할게,
유리가 빌딩에 있어요
- 장관님께 연결해
- 증인이 그를 찾았어요
알아!
들어가도 되지?
- 들어가세요
- 어떻게 할까요?
출구 봉쇄하고
그 목격자를 붙잡아 둬
알겠습니다
- 유리가 있다고?
- 그런 것 같습니다
- 잘했어, 톰
- 출구 봉쇄를 지시했습니다
빌딩을 비우고 목격자에게
모든 사람의 파일을 보여 주게
이내 카메라맨들로
북적댈 걸요
- 목격자를 데리고 방마다 돌죠
- 전 세계에서 가장 큰 빌딩이야
그래야만 은밀히
추진 할 수 있습니다
전 준비하죠
도노반 소령,
전 직원들 무기소지를 지시해
그자는 이미
살해 경력이 있으니까
톰, 걱정마
자넨 그럴 필요 없네
커요 작아요, 뚱뚱이 빼빼?
검어요, 아니요
- 맞았어요
- 지금 농담하는 줄 아시오?
내 말은 그 자식은
표준이라는 거요
그럼 그 "표준"인 자식을
찾아봅시다
분명히 기억해요
팁에 후한 사람은 안 잊죠
범죄수사대에서 다른 목격자인
호텔 사환을 데려왔어
이제 두 수색대가 된 거지
멋진 소식이군
두 배 빨리 조사 할 수 있겠군
준비해야겠군
알겠어요?
이제 모든 게 들어 맞는군요
자네가 옳기를 바라네
이쪽 코너로,
서둘러
갑시다
"묘안석 반지"
"에나멜 가죽 구두"
"금 브로치"
아녜요, 보트 빌려준 죄 밖에
더 있어요, 그만 합시다
지겨워 죽겠네
얼마나 더 걸려?
이 건물을
다 볼려면 밤 새야 돼
교대 시간이 5시와 6시인데
어쩔 거야?
현관을 통해
지나가라고 해요
- 두 목격자를 거기 세워두는 거지
- 어떻게 생각해?
방송국들요
입장은 허락 못 받았지만
그 안에는 수많은
사람들이 집에 가려고
대기 중이랍니다
군 범죄수사대의
검열을 받아 허가된
사람들만이
나가고 있습니다
국방부 건물에 숨어 있는
스파이로 추정되는
사람을 찾고
있는 것으로 보이며
저희는 상황이
진전되는 대로
새로운 소식을
전해 드리겠습니다
국방부에서 WCDM의
멜리사 였습니다
- 빠져나간 게 틀림없어요
- 천만에, 빌딩에 숨어있는거야
다시 방마다 조사해 보자고
우린 상황실과
컴퓨터실을 조사한다
밑에서부터
위쪽으로 올라간다, 실시
젠장 맞을
- 사인해 주세요
- 뭐?
- 사인이요
- 뭔데?
그 수잔 여인의
사체 매장 허가서요
혈액형 A인 사람들을
50명까지 줄였어
남자는 얼마나 돼?
성별분류는 지시 받은 적 없어
좀 쉬었다 할래
샘, 얘기 좀 해
- 자네 도움이 필요해
- 늦추고 있어
- 결국은 알아 볼 거야
- 어쩔 수가 없어
- 날 죽일 거야
- 너 잠 좀 자야겠다
- 여기선 다른 가망이 없어
- 도대체, 왜?
- 네가 죽인 것도 아닌데 ?
- 장관이 죽였어
- 그가?
- 그 애인이었어
- 난 네 애인이라는 줄 알았는데
- 여기 봐, 보여?
- 봤어?
- "골동품 금 상자"
모로코로부터 받은 걸
수잔에게 준거야
그가 그녈 안다는
유일한 단서야
그는 조사를
중지 시킬거야, 분명해
- 알겠다
- 날 믿냐?
그럼 그걸 국무성 컴퓨터에
넣어 볼 수 있겠어?
- 할 수는 있어
- 물론이지, 그럼 해 줄래?
- 도울 수 있는 건 뭐든지 해 줄게
- 그럼 해 봐
"성명: 데이비드 브라이스
선물: 금보석 상자"
"모로코 대사로 부터
국무성 만찬장에서"
"벨리 댄서/하렘 소녀
(사절 됨- 국무부 규정 참조)"
아무 것도 없어
종이 쪼가리가 필요하면
그냥 타이프해서 써
컴퓨터가 입력한 걸
찾으면 프린트 해 낼 거야
- 얼마나 걸려?
- 곧
한 팀은 오른 쪽
다른 팀은 왼 쪽
나머지는 복도에
모두 제자리에
- 뭐요?
- 조사합니다
- 누구 지시로 데려 온 거요?
- 아무도요
주요한 장소 중에
마지막으로 조사할 곳입니다
저희가 이 곳을 조사
하겠습니다, 모두들 제자리...
- 잠깐요
- 젠장
갈아입어야겠어
- 자, 시작합시다
- 아무도 내보내지 마
샘 하셀맨이오
방해해서 죄송한데요
제 힘으론 해결이 안돼서요
파렐 중령 문제입니다
제 생각에...
그 친구 제 정신이
아닌 것 같습니다
만나 뵙죠,
아무에게도 말하지 마세요
제가 전화하는 이유는
파렐의 친구분이라서 입니다
잘 하신거요
- 문이 잠겼네
- 누구 예비 열쇠 있나?
- 파렐 중령 사무실인데요
- 봐야 해요
어디 봅시다
그래 이게 될지 모르겠네
아무도 없어요
저 복도로 가서 생각해 봅시다
다른 방법이 있을지
안녕하시오
그래 무슨 일이오, 박사?
내 말을 혼자만
알겠다고 약속해요
- 벌써 배반하는 느낌이니까
- 물론이오
톰이 엄청난 간장감 속에
있다는 건 아시죠?
네
그가 살해당한
여자를 알았답니다
아주 가까운 사이였대요
그 생각엔 장관이
그녀를 죽였다는 거예요
보기보다 그는
훨씬 더 긴장돼 있어요
그리고 그녀는
그가 사랑했던 것 같아요
그는 누군가
그를 죽일 거라고 여기며
컴퓨터 조작을 부탁해
제가 그렇게 해 줬어요
하지만 이젠 모르겠어요
모르겠어요
네, 그 친구
지금 어디있나요?
자기 사무실이나
컴퓨터실에 있겠죠
고맙소
"데이비드 브라이스"
"금장 귀금속 상자"
개자식
뭐요!
- 이리와!
- 거기서!
- 서!
- 이봐, 그 사람 잡아
이 친구를 체포할 것을
명령한다!
- 프릿차드 씨의 지시요!
- 어서!
- 난 그로부터-
- 닥쳐!
젠장
- 반항하면 쏴!
- 알겠습니다
어디 가시나요?
못 들어가십니다
- 안됩니다
- 무슨 권리로...?
- 조사 중지 시켜요
- 됐어요
수잔이 당신 애인이었다는 걸
아는 사람을 찾고 있잖아요
- 무슨 소릴하는건가?
- 금상자를 선물했죠
- 뭐?
- 의전국에 신고 했었죠!
- 신고 한 것 없어
- 그래요?
- 국무성 컴퓨터에 입력했어요
- 뭐야?
국무성 컴퓨터에 입력했다고요
조사 중단 시켜요!
- 해요, 안 그러면 당신도 끝이야
- 진정해, 스캇을 부르지
들어 와, 제기랄
괜찮으신지
보려고 했습니다
유리가 근처에 있어요
사람을 죽였습니다
- 그가 샘을 쐈습니다
- 빌어먹을
무슨 일인가, 소령?
유리는 통신부와 체육관
사이에 있는 걸로 사료됩니다
좋아,
계속해서 찾아봐요
네가 살해를 지시했지?
아니
이 더러운 거짓말 덩어리
톰이 바로 수잔과
계신걸 본 사람이군요
그가 모든 것을 다 아는
사람이더군요, 그렇지?
무슨 뜻인 줄 아시죠, 장관님
만일 파렐 중령이
수잔과 함께 한 사람이라면
바로 그가 수잔을 죽인
범인이 되는 거죠
또한 수잔 살해범은
유리이기도 하고요
따라서, 파렐은 유리입니다
증명 됐군요
네가 샘을 죽였구나,
이 더러운 자식!
넌 높은 지위가 뭔지
전혀 알지 못하는구나!
- 이 지겨운 인간
- 잠깐
스캇은 충성스럽고
소중한 친구였어
그 우정이
내 판단력을 흐리게 했네
내 행위는
변명의 여지가 없어
스캇! 스캇!
총 이리 줘
이건 내 일생을 통해
가장 힘든 일이야
맹세하네, 자네를
돕기 위해서는 뭐든 하겠어
최고의 변호사를 대 줄게
저 친구는
증명할 건덕지가 없어요
잠깐, 기다려
그 친구는 질투가 난거야
그런 친구...이해하지?
일요일 밤늦게, 일 할
계획이 있었다고 가정해 봐
그는 내가 수잔과
함께라고 여긴거야
- 장관님
- 건드리지 마
그는 날 찾아 거길 왔고, 그들은
말다툼, 나머지는 상상이 가잖나
- 말 아끼세요
- 날 도와주게
날 도와 줘, 도와 달라고
자네가 원하는 건
뭐든 주겠네
맹세해, 자네가
원하는 건 무엇이든 줄 거야
날 도와 줘, 원하는 건
뭐든 다 준다니까, 도와만 줘
내 반대편에 선다면
그건 항명이고, 내게 질 걸세
장관!
- 스캇!
- 안돼!
- 거기 무슨 일입니까?
- 물러서, 장관님
넬슨
조사는 끝났네, 소령
- 여기가...?
- 스스로 목숨을 끊었네
앤더슨
중령,
대답해 줄 수 있나?
중령님?
괜찮으십니까?
- 펜 좀 줘, 소위
- 네?
- 펜 있지?
- 네
좀 줘 봐
이 걸 전달해 주게
필요하면 그를 깨우게
"CIA의 마샬"
알겠습니다
가
찰리, 이것 좀 봐요
- 누가 도노반 소령 좀 불러와요
- 파렐 중령
모두들 찾고 있소
그럼 당신이 그 중 낫군
- 저 사람 언제나 저기서 나오죠?
- 우리에게 다 밝히면요
- 그럼, 이제부터
- 우리가 알고 싶은 건
벌써 알고 있잖아!
국방성을 나올 수
없다고 말했잖아!
그녀와의 관계가
너무 허술하게 다뤄졌어
연인이 되라기에
그녀의 애인 됐어
- 요점을 못 찾겠군!
- 내 말이 그 말이야!
"우린 자넬 못 볼 줄 알았네"
"저도 그랬어요"
"좀 더 잘 할 수는 없었나?"
"좀 천천히 말하세요..."
"제게 러시아말은 어려워요"
너무 오래 됐잖아요
"모국어가 얼마나 그리웠겠나"
이브게니 알렉세이비티,
러시아어가 듣고 싶지?
푸쉬킨, 레마토브,
톨스토이를 상상해 봐
솔제니친, 악세노브...
심지어 그때도,
언제나 유머가 있었지
필리핀에서 빈 가방을 전달했을 때
모스크바에서 상심했었지
그때 손을 썼어야 했는데
자네가 미국에 남는 건
불가능한 일이네
이 희한한 사건이
그들에게 유리를 일깨워 줬어
이브게니, 생각해 봐
- 자넨 소련의 영웅이야
- 난 영웅이 아녜요
- 그렇다면 그런 거야, 돌아가야 해
- 여기 보내 준건 감사하지만
날 돌려보내진 못하세요
안돼!
보내 줘
돌아 올 걸세,
어디 갈 데가 있겠나?